Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Das weiße Segel kam zu spät♪
♪Wo ist er hin?♪
♪Schnee verhüllt die Berge♪
♪Die Liebe währt über Leben und Tod hinaus♪
♪Eine schwarze Schachfigur♪
♪In wessen Spiel ist er da zufällig hineingestolpert?♪
♪Sein ganzes Leben lang gibt es kein Entkommen♪
♪Was wird in zehntausend Jahren noch übrig sein?♪
♪Wird jemals wieder jemand mit einem unveränderlichen Herzen lieben?♪
♪Ich werde mich erinnern♪
♪Diese längst vergangenen Tage♪
♪Wie der Wind mit dem weißen Segel treibt♪
♪Vor zehntausend Jahren♪
Bist du einst an diesem Ufer entlanggelaufen?
♪Warum kann unsere Verbindung in diesem Leben nicht gelöst werden?♪
♪Ich bin verloren, aber dennoch bereit♪
♪Dennoch liebe ich dich mit unerschütterlichem Herzen♪
♪Bis alles verblasst♪
♪Die Sterne werden sich an uns erinnern♪
[Liebe & Krone]
[Nach dem Roman „Meine Königin“ von Xie Lounan]
[Folge 23]
Frau.
Du kannst dein Getränk nicht halten.
Trink nicht mehr.
Doch er sagte:
Sie war der größte Segen, den er je erhalten hatte.
Das war's also.
Ich war nie irgendetwas.
Frau,
Du bist wirklich betrunken.
Ich bringe dich zurück zur Ruhe.
Frau.
Als ich ein Kind war,
Es gab Tage, die so bitter waren, dass ich kaum atmen konnte.
Momente, in denen ich dachte, ich könnte nicht mehr weitermachen.
Also habe ich einen Platz gefunden
und habe mich versteckt.
Ich habe mich lange versteckt.
bis
Er erschien.
Er nahm meine Hand
und sagte mir, ich solle keine Angst haben.
Du warst das Licht meines Lebens.
Ich habe mein ganzes Leben für dich gelebt.
Einmal wollte ich Sie fragen:
Wolltest du mich damals wirklich retten?
Oder war ich nur eine Spielfigur auf Ihrem Brett?
Wolltest du, dass ich es glaube?
dass ich dir mein Leben verdanke?
Aber sag mir,
Bin ich Ihnen wirklich irgendetwas schuldig?
Xiao Huan, schulde ich dir wirklich irgendetwas?
Frau.
Frau,
Du bist wirklich betrunken.
Frau.
Es ist mir egal.
Weil
der Mann, der meine Mutter geschändet hat
besaß eine so erhabene Identität
Sie konnte es niemals laut aussprechen.
Sie alle sagten, meine Mutter sei lasterhaft.
dass sie das Vertrauen des verstorbenen Kaisers missbraucht hat.
Sie fesselten sie an einen Pfahl.
und verbrannten sie bei lebendigem Leibe.
Doch wen hat sie wirklich verraten?
[Lass mich den Erben Seiner Majestät gebären]
Meine Mutter schrieb einen Brief mit ihrem eigenen Blut.
Zu diesem Zeitpunkt war der verstorbene Kaiser bereits tot.
Alle wollten sie tot sehen.
Also schrieb sie diesen Blutbrief
um zu beweisen, wer ich war
in der Hoffnung, dass ich sicher aufwachsen kann.
Aber sie wusste es nie.
dass meine Identität verborgen bliebe.
Ihr wart es alle
der meine Mutter ruiniert hat
hat mich ruiniert
und ließ uns sprachlos zurück.
Welch eine vornehme Kaiserfamilie!
Welch überwältigende Majestät strahlst du aus.
Frau,
Du darfst kein weiteres Wort sagen.
Dann sag mir,
Welches Recht hast du, dich als den Gerechten auszugeben?
Warum hast du mich über zehn Jahre lang getäuscht?
und mich dazu bringen, alles zu geben,
Soll ich mein ganzes Leben darauf verwenden, dir etwas zurückzugeben?
Ich bin auch eine Prinzessin.
Worauf Sie Anspruch haben,
Ich habe ebenfalls ein Anrecht darauf.
Sprechen.
Xiao Huan
sag etwas.
Können Sie nicht aufstehen und wenigstens ein Wort sagen?
Frau,
Was soll ich denn sagen?
Du hast Recht.
Ganz egal, was du sagst,
Es gibt für uns keinen Weg zurück.
Abgesehen davon, dass ich dich hasse,
Mir bleibt kein anderer Weg mehr.
Xiao Huan
zum Tod meiner Mutter,
Ich werde dafür sorgen, dass euer Xiao-Clan es zurückzahlt.
[Yaoqing-Halle]
Eure Majestät, Eure Majestät die Kaiserin,
Vizekommandant Lu
hat den kaiserlichen Schwiegervater sicher zum Fayun-Tempel eskortiert.
und siedelte ihn im Deer Courtyard an.
Gut.
Kümmere dich mit größter Sorgfalt um seine täglichen Bedürfnisse.
und lass ihn von niemandem stören.
Ja.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Ich hoffe nur, dass mein Vater,
während er zurückgezogen lebte,
können die Dinge klar verstehen lernen.
Zu gegebener Zeit
wenn sich alles beruhigt hat,
Sie können ihn weiterhin besuchen.
Der Hirschhof ist nicht weit entfernt.
Wie meinst du das?
Gestern habe ich etwas mitgehört, was ich nicht hätte hören sollen.
Aber seien Sie unbesorgt, Madam.
Ich habe die Gegend bereits überprüft.
Es waren keine weiteren Palastbediensteten anwesend.
Du sollst mein Geheimnis für immer bewahren.
und dennoch warum
Hast du dich nicht umgebracht?
Warten!
Auch wenn es eine gewisse Leistungsfähigkeit aufweisen mag,
Diese Art und Weise gefällt mir sehr gut.
Loyalität zu beweisen.
Der Tod wird nicht nötig sein.
Ich habe Sie hierher gerufen.
und trank mich vor dir bis zur Besinnungslosigkeit.
weil ich mich bereits entschieden hatte.
Du bist jemand, dem ich vertrauen kann.
Ich habe jahrelang mit Seiner Majestät die Kunst des Herzenlesens studiert.
Die Augen eines Menschen
Lüge niemals.
Deine Augen sagen mir
Du würdest für mich leben,
und für mich sterben.
Na und?
Am Ende wirst du es niemals erreichen
mein Herz.
Für den Imperialen Präzeptor zu sterben
Es wäre mir eine große Ehre.
Ich will nicht, dass du stirbst.
ich will dich
Um gut zu leben, meinetwegen.
Eure Majestät,
Eure Majestät die Kaiserin,
Der kaiserliche Präzeptor bittet um Audienz.
Kümmere dich zuerst um deine Pflichten.
Ich werde mich verabschieden.
[Wuying Hall]
Eure Majestät, Segen sei mit Euch.
Bringen Sie Medizin für Seine Majestät mit?
In der Tat.
Die Stiftung Seiner Majestät wurde zuvor schwer geschädigt.
und bedarf sorgfältiger Pflege.
Es ist schon eine Weile her.
Du bist deutlich dünner geworden.
Eure Hoheit strahlt.
Deine Eleganz überstrahlt Perlen und Jade.
Ich kann mich in deiner Gegenwart nur schämen.
Seine Majestät erwartet Sie im Inneren der Halle.
Bitte fahren Sie fort.
Ich verabschiede Eure Hoheit respektvoll.
[Rein und makellos]
Kaiserlicher Präzeptor, du,
Es ist schon eine ganze Weile her.
In der Tat.
Ich habe die Wuying-Halle nicht betreten.
einhundertsiebzehn Tage lang.
Warum kommen Sie heute persönlich, um das Medikament zu überbringen?
Ich bin als Erster gekommen, um das Medikament zu überbringen.
und zweitens, um Eurer Majestät Bericht zu erstatten
dass ich die Dinge durchdacht habe.
Worüber habe ich nachgedacht?
Ich gestehe meine Fehler ein.
Von welchem ​​Fehler sprechen Sie?
Mein Fehler
liegt im Überschreiten der Grenzen,
mangelnde Selbstbeherrschung
und kennt keine Grenzen.
Angelegenheiten zwischen Eurer Majestät und Ihrer Majestät
sind letztendlich Ihre Haushaltsangelegenheiten.
Eure Majestät ist der Sohn des Himmels.
Obwohl Eure Majestät die Welt im Herzen tragen,
Du bist immer noch aus Fleisch und Blut.
Was die Angelegenheit in Jiangzhou betrifft,
Es lag an meiner Engstirnigkeit.
Du übertreibst.
Ich hätte die hohen Erwartungen Eurer Majestät nicht enttäuschen dürfen.
noch hat er das Vertrauen Eurer Majestät missbraucht.
Fortan,
Ich werde mich strikt an meinen Dienstgrad halten.
und maße dir nie wieder an, über die Familienangelegenheiten Eurer Majestät zu urteilen.
In meinen Augen
Deine Aufrichtigkeit zählt mehr als deine Reue.
Wenn es sich um Aufrichtigkeit handelt, die Seine Majestät wünscht,
Ich habe es mitgebracht.
Beobachte mich.
Präsentiere es.
[Karte der Großen Qi-Wasserwerke]
Ein Wasserwerksplan.
Du bist wirklich talentiert.
Spätsommer und Frühherbst in unserer Dynastie
bringen oft schwere Überschwemmungen mit sich.
Sogar die diesjährige Heuschreckenplage steht im Zusammenhang mit den Überschwemmungen.
Ich habe diese Wasserwerkskarte speziell entworfen.
zur Prüfung durch das Bauministerium.
Sie haben sogar die Gezeiten jedes vergangenen Jahres aufgezeichnet.
Sie waren äußerst fleißig.
Solche Angelegenheiten sollten möglichst bald angegangen werden.
Sag mir, was verraten die diesjährigen Himmelszeichen?
Können wir mit den Arbeiten beginnen?
Ich danke Eurer Majestät für die Gewährung einer weiteren Chance.
Ich werde Eure Majestät nicht enttäuschen.
In meinem Herzen,
Du Tingxin wird immer Du Tingxin bleiben.
akribisch in allem, was du tust.
Eure Majestät spricht die Wahrheit.
Was immer ich mir in den Kopf setze
wird stets mit größter Präzision ausgeführt.
[Karte der Großen Qi-Wasserwerke]
[Shutong-Halle]
Ying, schau.
Ich habe etwas für dich vorbereitet.
Dein Lieblingsgericht.
Kommen.
Steh nicht einfach nur da.
Iss es, solange es noch warm ist.
Qianqing
Sag mir, sind Frauen mit Kind
oft ohne Appetit
Unfähig, Essen oder Tee zu vertragen
und schlaflose Nächte?
Es ist möglich.
Ying,
Warum fragst du so etwas?
Qianqing
Ich bin schwanger.
Was... Was hast du gesagt?
Wem gehört es?
Eure Hoheit, Ihr dürft nicht eintreten.
Eure Hoheit!
Eure Hoheit.
Du Bestie!
Ich werde dich töten!
Stoppen!
Ihr stürmt die Wuying-Halle grundlos.
Xiao Qianqing.
Du solltest mir besser einen Grund nennen, warum ich dich nicht bestrafen sollte.
Feng Wufu,
Gehen Sie als Erster hinaus.
Schließt die Türen.
Nur zu.
Ja.
Ying ist unschuldig an der Welt.
Dieser Schurke wagt es, sie zu schikanieren.
was sie...
Sie wird schwanger.
Unmöglich!
Ich bin der Prinzessin gegenüber rein geblieben.
Wie konnte sie schwanger sein?
Sie wagen es, es zu leugnen?
Das hat sie mir selbst erzählt.
Wenn nicht du, wer dann?
- Du musst die Gelegenheit genutzt haben... - Genug.
Li Hongqing ist kein solcher Mann.
Ying sprach es selbst aus.
Sie ist von Natur aus einfach und ehrlich.
Sie würde nicht lügen.
Falls so etwas zutrifft,
Ich bin bereit, meinen Kopf anzubieten.
[Shutong-Halle]
Ying.
Wie ist es?
Der kaiserliche Leibarzt sagte
Ich bin nicht schwanger.
Aber Ihre Majestät sagte
dass ich Liebeskummer habe.
Liebeskummer?
Ying,
Mach weiter.
Li Hongqing,
Ich habe dich seit sieben Tagen und zehn Stunden nicht gesehen.
Du bist seitdem in meinen Gedanken.
Ich kann weder essen noch trinken.
Li Hongqing,
Ich mag dich.
Ich möchte wissen,
magst du mich?
Wie schade.
Meine unkomplizierte und liebenswerte Schwester
Am Ende verliebte sie sich in diesen Dummkopf Li Hongqing.
Ich habe panische Angst.
Ich bin der Achtung der Prinzessin nicht würdig.
Verängstigt,
Und du wagst es immer noch zu sagen, dass du Angst hast?
Qianqing
Er ist derjenige, den ich mag.
Ich verbiete dir, ihn zu schikanieren.
Es kam zu plötzlich.
Hongqing,
Überdenke es erst einmal noch einmal.
Es besteht kein Grund zur Eile.
Ja.
Es ist völlig in Ordnung, wenn du mich jetzt nicht magst.
Schließlich,
Du wirst mich früher oder später mögen.
Wenn es sonst nichts gibt, Prinzessin,
Bitte gestatten Sie mir die Rückzahlung.
Heute,
Ying hat sich sehr gut geschlagen.
Du warst sehr mutig.
Ying,
kommen.
Lasst uns hineingehen und etwas essen.
Er hat es tatsächlich gewagt, meine Schwester abzuweisen.
Eure Majestät, werden Sie nicht eingreifen?
Der Prinz von Yuzhang bedeutet also
Sie wollen, dass ich eine Eheschließung an Ort und Stelle vollziehe?
Warum nicht?
Ist meine Schwester dieses Narren etwa unwürdig?
Eine Ehe muss auf gegenseitiger Zuneigung beruhen.
Wir können andere nicht allein aufgrund unseres Status zwingen.
Ein erzwungenes Spiel bringt keine Freude.
Pass auf dich auf.
Doch was einst eine erzwungene Verbindung zwischen Ihnen und der Kaiserin war
Jetzt wirkt es ganz süß.
Zhong Lin?
Zhong Lin.
Zhong Lin,
Du bist es wirklich.
Ich konnte dich tagelang nicht finden.
Du hast dich also hier versteckt.
Warum bist du gekommen?
Du wagst es immer noch zu fragen?
Du hast mit mir im Bett geschlafen, und jetzt gehst du mir aus dem Weg.
Wenn ich dich nicht gesucht hätte,
Wärst du wirklich nie zu mir gekommen, nicht einmal bis zum Tod?
Was für ein Unsinn!
Mit wem teiltest du das Bett?
Ich war betrunken.
Ich erinnere mich an nichts.
Bußgeld.
Jetzt stellst du dich also unwissend?
Stehen bleiben.
Das bedeutet, dass man mich im Stich lässt, nachdem man mich in die Irre geführt hat.
Es gab nie einen Anfang. Wie hätte ich irgendetwas aufgeben können?
Nie ein Anfang?
Dann geschah all das zwischen uns...
keiner
Zählt es?
Zhong Lin.
Zhong Lin,
Hilf mir.
Es tut weh.
Hör auf, so zu tun.
Ich werde nicht darauf hereinfallen.
Es tut wirklich weh.
Was ist das?
Es hat mich gebissen.
Das ist schlecht. Sie wurden von einem giftigen Skorpion gebissen.
Es handelt sich um den Nanyi-Giftskorpion.
Zum Glück ist sein Gift nicht tödlich.
Sein Gift verursacht jedoch Halluzinationen.
- Halluzinationen? - Genug.
Ich werde Sie zu Ihrem Platz weiter vorne begleiten.
Kommen.
Zhong Lin...
Zhong Lin.
Zhong Lin,
Ich mag dich.
ICH...
Ich möchte dich heiraten.
So schnell.
Dieses Gift wirkt wirklich gut.
Sag mir,
Magst du mich auch?
Tust du?
- Und Sie? - Ja.
Ja.
Ich wusste, dass du mich auch magst.
Du würdest mich niemals im Stich lassen.
Rechts.
Ich werde dich nicht im Stich lassen.
Und dann?
Das ist alles.
Sie sind unverletzt.
ICH...
Ich wurde kein einziges Mal gebissen.
Du...
Aber alles, was ich eben gesagt habe, war wahr.
Bist du verrückt?
Zhong Lin,
Ich bin nicht wütend.
Ich mag dich. Ich möchte dich heiraten.
Du hast es doch gerade selbst zugegeben.
Du magst mich auch.
Das lässt sich nicht leugnen.
Weißt du, was für ein Mensch ich bin?
Natürlich weiß ich das.
Du hast es gesehen.
Ich habe überlebt.
nur durch diese krummen Tricks.
Weil ich der Lingbi-Sekte angehöre.
Also, Eure Hoheit,
Bitte machen Sie solche sinnlosen Witze nicht noch einmal.
Ich mag es nicht.
Ich habe nicht gescherzt.
Ich war aufrichtig.
Du hast bereits den Tod vorgetäuscht.
und entkam der Lingbi-Sekte.
Du stehst nun unter meinem Schutz.
Es ist nutzlos.
Vom Tag meines Beitritts zur Lingbi-Sekte an,
Ich war von Herzfluch befallen.
Dieses Gift hat sich mit meinem Blut verbunden.
Solange die Herzfluchglocke läutet,
Das Gift wird ausbrechen.
Ich habe Hunderte ausprobiert.
von Gegenmitteln.
Doch dieses Gift ist völlig unheilbar.
Also, Xiao Qianqing
Ich werde mein ganzes Leben in Angst verbringen.
Erschrocken beim leisesten Geräusch,
heimgesucht von Schatten,
Schon der Klang einer Kupferglocke jagt mir Angst ein.
aus Furcht, dass der Herzfluch ausbrechen könnte.
So bin ich eben.
Jemand wie ich,
Würdest du trotzdem heiraten?
Fühlst du wirklich gar nichts?
für Prinzessin Ying?
Ich habe panische Angst.
Ich wäre niemals anmaßend.
Legt eure Angst beiseite.
Sehen Sie von ihrem Rang als Prinzessin ab.
Du,
Li Hongqing,
in Richtung Xiao Ying,
Empfindest du wirklich nicht einmal die geringste Zuneigung?
Offenbar sind sich selbst Sie nicht ganz sicher.
Meine Schwester
hat ein aufbrausendes Temperament.
Sie liebt und hasst mit äußerster Intensität.
Wenn Sie sich unsicher sind,
Du darfst sie nicht provozieren.
Aber wenn Sie sich sicher sind,
Ich habe keine Einwände.
Ich verstehe.
Zur Zeit,
Ich werde Prinzessin Ying nicht sehen.
Erst wenn ich mir meiner selbst sicher bin.
Gut.
Mutter,
Ich möchte Zhong Lin heiraten.
Ich hoffe, Mutter wird ihren Segen erteilen.
An normalen Tagen kannst du nach Herzenslust herumalbern.
Aber du darfst Zhong Lin niemals heiraten.
Was, wenn ich darauf bestehe?
Lass mich frei.
Die Kaiserinwitwe hat gehört, dass Fräulein Zhong eine hervorragende Kalligrafin ist.
Sie hat dich in den Palast gerufen.
um Ihr Können zu erleben.
Mich in den Palast rufen?
Das ist ganz klar ein Komplott.
Ich danke Ihrer Majestät für ihre Gunst.
Jedoch,
Ich wurde zu überhastet hierher gebracht.
Ich habe meine geliebte Sanhua-Pinselbürste mit lila Haaren nicht mitgebracht.
Ich werde zurückkehren, um es abzuholen.
Sanhua hat lila Haare?
Hier gibt es auch einen.
Ich habe noch eine andere Macke.
Bevor ich den Pinsel an das Papier setze,
Ich muss zwei Tassen des Sangluo-Weins trinken, den ich selbst braue.
Sofern Fräulein Zhong das Abschreiben dieser Schriften nicht beendet hat,
Dieser Diener kann Ihnen nicht erlauben zu gehen.
Gute Tante,
Wenn der Prinz von Yuzhang erfährt, dass ich verschwunden bin,
Er wird mich ganz sicher suchen kommen.
Kannst du die Konsequenzen tragen?
Der Prinz von Yuzhang
isst mit der Kaiserinwitwe zu Abend.
Möglicherweise bleibt er heute Abend im Palast.
Ich fürchte
Er wird nicht an dich denken.
Bitte fahren Sie fort.
[Schreiben]
Solche kleinlichen Tricks,
Und du glaubst, du kannst es mit mir aufnehmen?
Eure Majestät.
Eure Majestät,
Bitte verschont mich.
Es war diese Frau.
Sie hat mich verführt!
Sie gehört mir.
Du wagst es, sie anzufassen?
Qing,
diese abscheuliche Frau
unzüchtige Handlungen
in meinen eigenen Gemächern,
Und du verteidigst sie?
Mutter,
diese Palastintrigen...
Sind Sie sicher, dass Sie sie verwenden möchten?
von Ihrem eigenen Sohn?
[Wuying-Halle]
Ich möchte Zhong Lin heiraten.
und Eure Majestät bitten, die Ehe zu gewähren.
[Rein und makellos]
Xiao Qianqing
Bist du verrückt geworden?
Eine Frau unbekannter Herkunft,
mit ihrer Tugend
im Zweifel.
Du würdest sie zu deiner Prinzessin machen?
Die Mutter redet schlecht über Zhong Lin.
Aber weißt du es schon?
dass ich in den vielen Malen, in denen ich gefangen war,
Mein Leben hängt am seidenen Faden.
Sie war es, die alles riskierte.
Immer und immer wieder, um mich zu retten.
Es gibt unzählige großartige Frauen auf dieser Welt.
aber in meinem Herzen
Niemand ist mit Zhong Lins Mut und Loyalität vergleichbar.
Ihre Hingabe ist wahrhaftig.
In diesem Leben,
Ich werde niemanden außer ihr heiraten.
Ich werde dir niemals erlauben zu heiraten
ein Mädchen aus einfachen Verhältnissen aus der Welt der Krieger.
Insbesondere einer
er ist mit verschlungenen und unorthodoxen Methoden vertraut.
Sie ist keine Jungfrau von vornehmer Abstammung.
Vergiss diesen Gedanken.
Die Kaiserinwitwe spricht die Wahrheit.
Gemäß den Riten von Groß-Qi,
Zhong Lins Status
Tatsächlich ist es ihr verboten, Prinzessin von Yuzhang zu werden.
Doch Zhong Lins Herz ist aufrichtig.
und sie reiste tausend Li, um die Notlage von Xuzhou zu lösen.
Außerdem holte sie Frost Blossom zusammen mit dem Prinzen von Yuzhang zurück.
was als Dienst beim Schutz des Thrones gilt.
Sie verdient eine Belohnung.
Daher,
Heute verkünde ich:
dass Zhong Lin der Titel Prinzessin von Ding'an verliehen wird,
Und dies soll allen verkündet werden.
Zhong Lin,
von diesem Tag an
Seine Majestät und ich sind Ihre Familie.
Sollte es jemand wagen, dir noch einmal Unrecht zu tun,
Ihnen Ärger bereitet,
Wir werden Ihnen Gerechtigkeit verschaffen.
Ich, Zhong Lin,
Ich danke Eurer Majestät.
und Ihre Majestät die Kaiserin.
Erheben.
Zhong Lin,
Was dich und den Prinzen von Yuzhang betrifft,
Du brauchst nur deinem Herzen zu folgen.
Ich frage Sie,
Bist du bereit, den Prinzen von Yuzhang zu heiraten?
Eure Majestät,
Ich bin bereit.
♪Ihre Haarnadel schwingt...♪
Dank
Eure Majestät für dieses Eheschließungsdekret.
♪Die Wärme deiner Berührung♪
♪Verwandelt die Zeit in einen sanften Kreis♪
♪Birnenblüten träumen unter dem Schnee♪
♪Jahre vergehen und verblassen♪
♪Wachsen und Abklingen♪
♪Das Schicksal tief in jede Linie meiner Hand eingraviert♪
♪Deine Augen bergen unseren blühenden Garten♪
♪Dann setzt plötzlich ein heftiger Regenguss ein♪
♪Die Süße von den Birnenblättern waschen♪
♪Sanft, langsam, rund und klar, schwach und doch nah♪
♪Eine Haarnadel mit einem reinweißen Schwur♪
♪Treibend, fallend, endlos und zart♪
♪Durch jede Jahreszeit, jedes Jahr, jeden Tag♪
♪Der Duft von Birnenblüten erfüllt wieder den Garten...♪
Was ist das?
Zhong Lin.
Die von Seiner Majestät und Ihrer Majestät verliehene Ehe,
Du hast dem selbst zugestimmt.
Es ist Ihnen nicht erlaubt, dies rückgängig zu machen.
♪Die Abendbrise weht sanft♪
♪Kerzentränen zittern leicht♪
♪Ich fiel auf den Rouge auf meinem Schminktisch…♪
Xiao Qianqing.
Meinst du das ernst mit mir?
Natürlich.
Du neckst dich doch nicht?
Dann liegt es daran, dass du Mitleid mit mir hast?
Ansonsten kann ich es wirklich nicht verstehen.
Du bist der Prinz von Yuzhang.
von hohem Stand,
Es fehlte ihm an nichts.
Wie könntest du jemanden wie mich nur mögen?
Was ist denn falsch daran, dich zu mögen?
♪Der Brief aus jenem Jahr♪
♪Versteckt in seinen Falten♪
♪Ist eine Quelle noch nicht versiegt...♪
Zhong Lin.
Ich weiß.
Du und ich sind beide rastlos umhergeirrt.
Aber jetzt, wo wir einander haben,
Unsere Herzen können endlich Frieden für die Zukunft finden.
♪Durch jede Jahreszeit, jedes Jahr, jeden Tag♪
♪Der Duft von Birnenblüten erfüllt wieder den Garten...♪
Mir ist es egal, wer du bist.
Ich möchte nur, dass du es weißt
Das für mich, Xiao Qianqing
Du bist die Frau, die ich am meisten liebe.
Ich mag dich.
Und ich hätte nie gedacht, dass ich dich heiraten könnte.
Ich bin wirklich sehr glücklich.
♪Der Duft von Birnenblüten erfüllt wieder den Garten♪
♪Füllt den Garten wieder auf♪
Zhong Lin.
Es gibt da etwas, das ich dich schon lange fragen wollte.
Warum behandeln Sie Ling Cangcang
anders als andere?
Vielleicht weil
von der Kindheit bis heute
Sie war die Einzige, die mich jemals beschützen wollte.
Wohin bringst du mich?
Heute ist dein Geburtstag.
Ich habe eine Überraschung für dich vorbereitet.
Ist es schön?
Man sagt, in diesem Wunschbaum wohne ein Berggeist.
Solange du dir etwas wünschst,
Es wird wahr werden.
Zhong Lin,
Beeil dich und wünsch dir was.
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
Schlag mich nicht.
Zhong Lin.
Ich wollte dich nur überraschen.
Verzeih mir, Zhong Lin.
Nein, Cangcang.
Eigentlich sollte ich Ihnen danken.
Cangcang.
Ich möchte mir etwas wünschen.
In Ordnung.
Was ist das?
Ich möchte dein Freund fürs Leben sein.
einander aufrichtig behandeln,
Niemals trennen.
Es ist ein Versprechen.
Lasst uns heute Schwesternschaft schwören.
Dieser Baum soll Zeugnis ablegen.
Sehr gut.
Der Wunschbaum soll Zeuge sein.
Heute,
- Ling Cangcang, - Zhong Lin,
ein Band der Schwesternschaft bilden.
Von diesem Tag an
Wir werden Segen und Leid gleichermaßen teilen.
gemeinsam bis ans Ende der Welt reisen,
und einander niemals verraten.
Von da an,
Wir wurden Blutsschwestern.
Seitdem unzertrennlich.
Also hat sie all diese Glocken für dich abgesägt.
ohne Frage.
Berührt, nicht wahr?
Ich verstehe.
Kommandant Li.
Mir sind in letzter Zeit die dunklen Ringe unter deinen Augen aufgefallen.
und sich Sorgen machten, dass du nicht gut schläfst.
Deshalb habe ich dieses beruhigende Säckchen für dich gemacht.
Es ist ein kleines Zeichen meiner Wertschätzung.
Kommandant Li,
Bitte akzeptieren Sie es.
Akzeptiere es nicht!
Eure Hoheit.
Eure Hoheit!
Liegt es an ihr, dass du mich nicht magst?
♪Wer wandert einsam durch Sturm und Schnee♪
♪Jede Wärme und Kälte spüren♪
♪Vom Herzen?♪
♪Wer trotzt tausend Gewichten mit Stolz♪
♪Ist Grace nur eine Maske, die er trägt?♪
♪Meine Klinge streift den Himmel♪
♪Einst blutgetränkt♪
♪Meine Rüstung und mein Reittier♪
♪Ich weiß, was es heißt loszulassen♪
♪Wann man eingreifen, wann man sich zurückhalten sollte♪
♪Eine zerbrochene Klinge schneidet durch♪
♪Jahre des Winters und des Sommers♪
♪Feindflaggen verbrennen zu Asche wie Gaze♪
♪Doch mein Herz trägt noch immer die Narben von Aufstieg und Fall♪
♪Ich bin bereit, mit dir mein Schwert zu schwingen und den abnehmenden Mond zu verbrennen♪
♪Ich bin bereit, mit dir alle Stürme zu durchstehen, voller Leidenschaft♪
♪Ich bin bereit, meine Flügel zu brechen und zur Klinge in deiner Hand zu werden♪
♪Ich bin bereit, mit dir dieses zerrissene, aber dennoch bleibende Kapitel der Geschichte zu schreiben♪
♪Ich bin bereit, Tausende von Meilen zu reisen, um deinen Ehrgeiz zu verwirklichen♪
♪Ich bin bereit, mein Leben zu geben, um dich ein Leben lang zu beschützen♪
♪Ich bin bereit, jeden Abschied zu singen und weitere tausend Jahre auf dich zu warten♪
♪Ich bin bereit, mit dir zu leben und zu sterben, mein einziger Wunsch in diesem Leben♪